I och med det här projektet, att få folkbilda kring skog –
– och vara ute tillsammans med andra personer i skogen som är engagerade och vill lära sig mer.
Det ger otroligt mycket energi och glädje.
Så för mig har det blivit ett sätt att
göra mitt engagemang mer hållbart.
Jag har flera exempel här i Västerbotten där det är tack vare enskilda personers engagemang –
– att många skogsområden står kvar. Att de undantogs från avverkning och kanske till och med i dag är reservat.
Min dröm är väl..
...ett annat skogsbruk.
Där vi inte har det här kalhyggesbruket, utan där alla skogar med höga naturvärden får ett långsiktigt skydd.
Och att vi brukar skogen på ett annat sätt än vad vi gör i dag.
Det är en möjlig dröm.